---
title: "&quot;I am Sherlocked!&quot;"
description: "Blogumda sevdiğim dizilerden ve filmlerden bahsetmeyi seviyorum. Zaman zaman kısa sahnelerde paylaşıyorum. Blogumu açtığımdan beri sanırım üzerinde hiç durmadığım bir dizi var. Hem de en sevdiğim dizilerden birisi, Sherl"
pubDate: 2013-12-07T11:20:00.000Z
draft: true
tags: [bbc, benedict cumberbatch, sherlock dizisi, sherlock holmes, sir arthur conan doyle]
categories: [Dizi]
---
Blogumda sevdiğim dizilerden ve filmlerden bahsetmeyi seviyorum. Zaman zaman kısa sahnelerde paylaşıyorum. Blogumu açtığımdan beri sanırım üzerinde hiç durmadığım bir dizi var. Hem de en sevdiğim dizilerden birisi, [Sherlock](http://www.imdb.com/title/tt1475582). [Sherlock Holmes](http://tr.wikipedia.org/wiki/Sherlock_Holmes)'u duymayanınız yoktur, belki onun 21.yy uyarlaması Sherlock'u da hepiniz duymuşsunuzdur ama ben yine de kısaca değinmek istiyorum. Evet, Sherlock dizisi Sherlock Holmes hikayelerinin 21.yy'a uyarlaması. Orjinal hikayelere sadık kalınırken, günümüz insanı ihtiyaçlarını kullanırken neler yapıyorsa Sherlock'da onları yapıyor. İnternet'e giriyor, kısa mesaj atıyor vs. vs. Sherlock BBC yapımı bir İngiliz dizisi. Zaten bir ingiliz klasiği olan Sherlock Holmes'u amerikan dizi yapımcılarına kaptırmak çok ayıp olurdu. Dizinin başrolünde Sherlock Holmes olarak karşımıza [Benedict Cumberbatch](http://www.imdb.com/name/nm1212722/) çıkıyor. Son dönemde gördüğüm en başarılı aktörlerden birisi. 2011 yılından bu yana ses getiren bir çok filmde önemli rollerde oynadı. Anlaşma sağladığı yeni yapımlarda baya sıkı görünüyor. Özetle onun oyunculuğu diziyi seyretmeyi ayrı bir keyif haline getiriyor. Sherlock 2010 yılında yayınlanmaya başlayan bir dizi ama sakın endişelenmeyin çok bölüm kaçırmadınız, şu ana kadar sadece 6 (altı) bölüm çekildi. Evet bu altı bölüm dizinin şimdiden bir efsane olmasını sağladı. Sırada yepyeni 3 bölüm var ve 2014 yılbaşında bunlardan ilkine kavuşacağız. Şu ana kadar Sherlock dizisini hiç duymadıysanız başlamanızı tavsiye ediyorum. Zaten isleyenlerden birisi iseniz size yılbaşına kadar sabırlar diliyorum.
